2026.3.9 星期一 下午兩點，約開會；
- 配方管理 追加 成分表
- 訂單處理 - 新增業務權限 - 各別業務只能顯示各別資料

配方目前成分表OK 後；會延伸建構 iso 的製程表
RD的部分不需提供採購單；採購單一律由配方表完成後，通知生管，生管才會依需求建構採購單；這是下一步驟
雖然有申請到國家補助，請款方式還是依原來每月付款；之後有追加功能再另外報價後另外付款
保持一個月開一次會
11月的時候，希望可以做到整個流程都能基本運作

2026.2.25  研發上新版，約時間討論未定案
提案建議: 訂單匯入後;依月份輸出 1. 當月廠商清單總金額一覽 2. 指定廠商當月明細

2026.2.7 研發版上架，等約時間開會
2026.1.22 完成 需再測試 預計 2.6日左右發佈
2026.1.6 下午二點 開會 - 開始處理 研發的部分；預計 2026/2/6 日給第一稿；並於到時跟研發討論 批次製造的內容及跟採購部分討論
2026.1.5 美光的合約未回來，再考慮要不要問
2025.12.23 第一版測試中；星期一問一下，沒問題可以考慮約一下進行下一階段
2025.12.5 確認收到第一筆款項；以薪資收入匯入中信
2025/11/19 儲值系統ver1完成；預計 2025/12/15 上架
2025/11/17 excel轉檔完成;放在美光的目錄裡;直接執行就可以用

初稿預定日 12/31
1.  先做儲值系統的部分；主要是把即有資料轉到本系統裡
2. 預計會導入的資料有 訂購單；廠商資料；業務資料
3. 自行建構 廠商儲值金；記錄剩餘金額；扣款記錄；新增儲值記錄；
4. 儲值系統考慮透過指定某個日期基準點後；剩餘金額可以自行扣除；可以考慮透過最後扣款記錄當基準點；這樣就不用每次都考慮全部資料；沒有基準日時，就用最後一筆新增的儲值記錄日

- 2025.11.14 定案執行；總案 145 萬為期24個月；自 2025.12.5 日起，每月 5日 支付6萬；會產生個人所得稅；結案後；每月2萬；維護費；可依狀況向上加
- 2025.10.8 決定執行；只是要評估是整個架構由頭做(80w;3,3,4付款)；還是完成 CRM的部分(5,5付款)
- 2025.9.19 處理加入資策會的流程；由五專生的公司統一出面就好；加入資策會的部分也由他出面就好；合作方式保持不變 
- 2025.9.8 10:30 第二次討論;調整為 CRM部分繼續；ERPy 部分由政府補助進行，約1-150萬；會需要做架構圖或表；細項；報價；預計完工時間
- 2025.9.4 討論延伸為大型ERP整合 CRM系統；透過政府補助案執行；為期一年；要了解一下補助案內容及流程；測試用專案ERP BUG測試及修復OK
- 2025.8.30 送出報價單
- 2025.8.29 拜訪；理解需求；架構報價單

# 需求
導出項目 會員，業務，產品，出貨單；這些項目只提供EXCEL 匯入；不提供自KEY；提供查詢功能
儲值餘額儲值功能-跟會員資料綁定
業務要可以登入查看各項資料- 架構一個登入系統

匯入功能定義：
功能內容：
讀取 Excel/CSV 檔案。
簡單的資料對應（欄位一一對應 DB）。
成功就直接寫入資料庫，失敗只丟出錯誤訊息。
額外功能將另行報價後處理

未來： 會員可以登入顯示訂購資訊；由他們官網提供連結，會員透過會員代碼及手機登入系統查詢採購資料(由出貨單提供)
